Test Task Full Stack Developer (Web, Python)

# Умови тестового:

## Термін виконання: 1 тиждень
Розробити сайт для обміну файлами. У системі повинно існувати два типи
користувачів: звичайний та адмін. Адмін може завантажувати файли на сервер (upload), а
також регулювати доступ звичайних користувачів до завантаження файлів із серверу
(download). На сторінці адміна повинна відображатися інформація про наявні файли та
кількість завантажень (download) кожного файлу. Окрім того, адмін може у будь-який
момент завантажити будь-який файл (download) або видалити його та запис про нього із
сереверу. Звичайний користувач може переглядати інформацію та завантажувати лише ті
файли, на які йому надано доступ. Дизайн (зовнішній вигляд) сайту довільний.

## Основні вимоги:
1. Backend сайту повинен бути розроблений на Python із використанням Flask або FastAPI.
2. Для збереження даних використовуйте MySQL або SQLite.
3. Для роботи із базою даних використовуйте SQLAlchemy.
4. Файли потрібно зберігати у файловій системі.
5. Наявна система автентифікації користувачів за логіном та паролем.
6. Наявна сторінка реєстрації звичайних користувачів за логіном та паролем.

## Бонусом буде:
1. Логування завантаження файлів (download) кожним користувачем (наприклад, ім&#39;я -
файл - час завантаження).
2. Відображення активності (статистики завантажень) кожного користувача на сторінці
адміна.


Посилання на Git репозиторій із розв&#39;язком та коротке відео із прикладом роботи сайту
у форматі GIF надсилайте на пошту sukhanevych.roman@huawei.com
У випадку запитань звертайтеся у телеграм @roman_sukhanevych
* Для запису GIF можете скористатися, наприклад, сервісом gifcap.dev